Solution Wireless Microcontroller

La société Jennic est un fabricant de semi-conducteurs leader dans les solutions de connectivité sans fil. A ce titre, elle propose une gamme complète de microcontrôleurs radiofré-quences faible consommation capables de gérer différents types de protocoles: IEEE802.15.4, JenNet, 6LowPAN, ZigBee PRO"!

Le "JN5148" est probablement un des microcontrôleurs radiofréquence parmi les plus performants disponibles actuellement sur le marché. Avec sa consommation ultra basse (inférieure de 35% vis-à-vis de la plupart des produits concurrents),
sa très grande puissance (coeur RISC 32 Bits) et sa grande capacité mémoire (128 KB de ROM et 128 KB de RAM), 
ce dernier intègre un transceiver radio 2,4 GHz tout indiqué pour la réalisation d'applications avec protocole ZigBeePRO"! sans fil "low-cost" faible consommation.

% IMAGE

« JN5148 » Wireless Microcontroller

Caractéristiques transceiver radio: 
.Emetteur - Récepteur intégré
.Bande 2.4 GHz compatible IEEE802.15.4
.Processeur avec cryptage AES 128 bits
.Voltage 2.0V à 3.6V
.Consommation
     Mode Deep Sleep 0.1 uA
     Mode Faible consommation avec Timer reveil 1.1uA
     Consommation Emission 15 A
     Consommation Réception 18 mA
.Sensibilité de l'étage de réception -95 dBm
.Puissance de l'étage d'émission 2.5 dBm

Caractéristiques du microcontrôleur:

.Processeur RISC 32 bits (32 MIPs) mode basse consommation
.ROM 128 kB
.RAM 128 kB
.Vitesse horloge 4 de 32MHz
.entrées "Analogique / Numérique"(résol. 12 bits) 4 
.sorties DAC (résolution 11 bits) 2
.Comparateurs 2
.timer/compteur 3
.entrées/sorties Jusqu'à 21
.Capteur de température Intégré
.Température  industrielle -40°C à +85 °C
.Boîtier QFN 56 (8 x 8 mm)
.Autres Details
   Lead-free et RoHS compliant
