Gestion de l’Energie


Exigences:

Autonomie: Les stations sont souvent situes dans des endroits très isolées et d'accès compliqué. Alors une solution c’est que les ressources naturelles peuvent contribuer  à l’autonomie énergétique des stations et il est évident que la consommation électrique doit être minimale.

Robustesse et Fiabilité: Même en cas de problème environnemental la approvisionnement de l'énergie à la station doit être assuré sans intervention humaine.

Protection de l’environnement: les stations peuvent se trouver dans des espaces protégés donc il faut mettre en place de l’énergie non polluant et renouvelable car elle utilise des flux d’énergie naturelle(soleil, vent, eau,croissance végétale,....).


Alternatives:

Energie Solaire Photovoltaïque
Avantages
Les systèmes solaires photovoltaïques sont simples et rapides à installer, l’investissement  et rendement sont prévisibles à long terme.
Elle répond aux exigences de robustesse et fiabilité car est tolérante aux pannes et nécessite très peu de maintenance. 
Elle est exploitable pratiquement partout, la lumière du soleil étant disponible dans le monde entier. 
Aussi, cette production d'énergie ne provoque aucun perturbation pour l’environnement.

Risques et Inconvénients
Ces installations nécessitant un apport en soleil, les pays proches des pôles, moins exposés aux rayons solaires, sont très peu rentables.


Energie éolienne
Avantages
L'énergie éolienne est renouvelable et est idéale parce que il s’agit d’une forme d'énergie indéfiniment durable.
Elle ne produit pas de déchets toxiques ou radioactifs. 
Son temps de fonctionnement est environ 20 ans.

Risques et Inconvénients
L'énergie éolienne varie dans le temps.  Elle tourne uniquement s’il y a du vent.
La localisation des éoliennes est dépendante de la ressource(le vent) et on ne peut pas les implanter n’importe ou. 
Impact sur la faune, les études ont constaté que des éoliennes étaient responsable de la mort de quelques oiseaux.



Batterie d’Accumulateurs
Avantages
Pour une alimentation sans interruption, les batteries stockent l’energie permettant de suppléer de quelques minutes à quelques heures.
Il existe les batteries rechargeables qui sont orientées pour un fonctionnement avec des panneaux photovoltaïques ou éoliennes(durée de vie augmenté, propriété anticorrosion grâces à des plaques positives épaisses, recyclable)

Inconvénients
Sont produits lourds donc le frais de port peuvent s’avérer conséquents.
Polluant

Choix de Solution
Apres un analyse des exigences du système nous proposons la combinaison de l’utilisation des batteries pour le stockage, et pour la production une énergie renouvelable pour satisfaire l’autonomie énergétique.



Auteur: Karen ABANTO
Positionnement: Dossier Faisabilité(gestion de Energie)
Objectif: Chercher solution pour la production de l'énergie dans un endroit isolée
